Мета: написання тегів, використання гіперпосилань, картинок.

Що потрібно зробити:

Завдання 1.

Зверстати сторінку-анкету про себе:

- Заголовок "Анкета про себе" - h1.

- Ваше ПІБ.

- Ваша світлина. - img.

- 2 параграфи про себе:

ваше хобі,
ваша мета на курсах
інтереси – музика, кіно, будь-яке, що забажаєте,
- Посилання на іншу сторінку .html, де буде картинка страви та опис як приготувати (кулінарний рецепт)

Завдання 2.

- Створити сторінку з картинкою + назва страви (img + h1)

- як приготувати параграф (потрібно використати список ul або ol)

- Посилання на сторінку з анкетою про себе.

Дизайн (фон, колір тексту і т.д.) на вашу думку.

Що потрібно:

Усього 100 балів за роботу (параметри оцінки):

валідність коду - правильне застосування тегів як блокових, так і малих, як одиночних так і парних - ті, що мають тег, що відкриває і закриває
акуратність коду - правильне розставляння табів та акуратність у використанні тегів, атрибутів та їх значень.
правильне використання відносних та абсолютних шляхів та формування проекту з правильними назвами файлів з необхідними розширеннями. Наприклад, назви повинні містити лише латиницю без пробілів. У назвах можна використовувати цифри, але не бажано на початку назви файлу.
коментування коду
Варто зазначити, що АКЦЕНТ виконання роботи робився на базових правилах:

h1 можна використовувати лише один раз на сторінці (але бувають винятки, напр., при парсингу статей)
alt є обов'язковим атрибутом для img
в основі даної роботи лежить ознайомлення людини з основними тегами HTML, а також перше стилізування за допомогою CSS. Ми працюємо з html5, намагаємось НЕ використовувати застарілі теги, стилізування проходить за допомогою СSS.
Коментарі до роботи:

<!DOCTYPE html> - вибір режиму документа, ми працюємо з версією html5 - ми можемо використовувати нові теги

<html lang="en"> - контейнер з кодом html, - це батьківський елемент для body і head

<head> - тут знаходиться вся службова інформація сторінки

 <meta charset="UTF-8"> - кодування, одиночний тег

 <title>Анкета про себе</title> - заголовок сторінки, який відображається у вкладці

</head> - закривається парний тег head

<body> - те, що ми виводимо на сторінку, контент, батьківський тег для всіх тегів, які ми хочемо вивести на сторінку. Потрібно пам'ятати, що батьківський тег має дочірні елементи, а отже, дочірні повинні відокремлюватися табами (не пробілами), це дозволить код зробити акуратнішим і читальнішим.

Я показував структуру проекту, яку необхідно дотримуватися:

У кореневій папці - index.html, папка pages та папка images

У pages - файл із рецептом

У images – картинки.

Перед відправкою – перевіряємо тричі всі шляхи та посилання.

!!! ВАЖЛИВО

Не забуваємо картинки додати до архіву. Бажано мати якусь дисципліну в назвах (імена файлів без пробілів, маленькими літерами англійською, без спецзнаків, можна нижнє підкреслення) і я попросив би називати архів за прикладом NameSurname – де Name Surname – твої.